キャッチ！
やった！
これで  54のピンキーが集まったね
うん  あと1つだね
あれ？
ここって...
ほら  未来さんが結婚式を挙げた所よ
ホント  きれいだったよね  未来さん
うん
それにしても  大きなツリーだね
夜になって  ライトアップされたら
物凄くきれいなんだろうな
そうだね
雪だ！やった！
何が  そんなに  うれしいミル？
だって  明日は  クリスマス･イブだよ
雪が積もれば  ホワイトクリスマス！
積もるって言ってたよ？天気予報
ホント？
やった！ホワイトクリスマスだ！
55まで  残るピンキーは  あと1つナツ
この世界にいられるのも  あと少しココ
もうすぐ  夢が叶うね
楽しみだね？ココ
王国が  甦ったら
ココ様か  ナッツ様
どちらかが  王様になるミル？
えっ？
ナイトメアが現れる前
王様が  引退なさったミル
だから  新しい王様を  決めないといけないミル
そっか...ふつうは
王子が  あとをつぐものだものね
っで  どっちがなるの？
国王は  国のみんなの悩みを聞いて
きちんと  アドバイスできる者が  いいナツ
国王は  強い信念を持っていないとダメココ
誰に対しても  毅然とした態度を取る
ナッツが  ぴったりココ
国中のみんなに  慕われてるくせに
寝惚けたこと  言うなナツ
どう考えても  ココが  次期国王だナツ！
ナッツが  かげながら
王国のために  毎日働いていたことを
みんなは  よく知ってるココ
ナッツの方が  みんなに  慕われてるココ！
お二人の  どちらがなっても  うれしいミル！
新しい王様は  国中みんなの選挙で
選ばれることになってるミル
王様か  凄い！
王様って  結構  偉いんだよね？
「結構」じゃなくて  「一番」偉いの
王様になっても  こっちに  遊びに来てね
それは  無理ナツ
あんまり  行き来は
できないかもしれないココ！
そうなの？でも  王様だって
お休みはあるんでしょ？
ココ  言ってたじゃない  よく旅に出てたって
王子なら  まだいいけど
国王になったら  無理ナツ
王様も  王子様も
いつも  国にいて欲しいミル
国民にとって
ココ様とナッツ様は  心の支えミル
そうよね...
じゃあ  やっぱり  お別れすることになるのね
分かっていたことですけど  寂しいですね
でも  ふるさとに帰って  王国の人達と
暮すことが  一番の幸せよね
みんな  気が早すぎるココ！
まだ  王国は  甦っていないココ！
ピンキーも  もうすぐ
全部集まるだろうし...
ちょ  ちょっと待って！
えっと...それって
夢を叶えたら
ココ達とは  もう  会えないってこと...？
パルミエ王国が  甦ったら
ココ達と  お別れ...
...のぞみ？
...そうだよね
ふるさとに帰るのは  当たり前だよね
そのために  今まで  頑張ってきたんだし
...お茶  冷めちゃいますよ？
ハデーニャさんは  残念な結果に  終わりました
この部署には
期待していましたのに  がっかりですよ
ブラッディさん？
...なぜ  ハデーニャに
無理やり  仮面を着けた？
昔は  あんなものなど使わなかった
お前が  デスパライア様の  側近になってから
ナイトメアは  おかしくなった
カワリーノ
お前の目的は  一体  何だ？
デスパライア様のために働くこと
それ以外に  目的など  あるんですか？
ブラッディさん...頑張って！
結果は出す  私のやり方でな
おや  まだいたんですか？ブンビーさん
ああ  いや...「まだ」って...
デスパライア様の  お役に立てない者に
いつまでも  居場所があると思ったら
大間違いですよ
どうする  私...？
何見てるんだよ！
お前達だって  ひと事じゃないんだよ！
明日は  わが身だぞ！
身だぞ！
絶望しきった連中に
何を言っても  ムダか...
頑張れ  私...
いらっしゃいませ！
のぞみ...
りんちゃん  これ  お届け物ね
ありがとうございました！
のぞみさん...大丈夫ですか？
随分  無理して  明るく  振舞っているみたい
あれは  かなり  ショックを受けてます
夢を叶えることに  一生懸命で
後のこと  考えてなかったみたいだから...
私達も  ココ達とのお別れは  寂しいけど
一番  辛いのは  のぞみなのよね
そうですよね
のぞみさんと  ココが出会って
全てが始まったんですから
のぞみの気持ちは  分かるミル
でも  ココ様も  ナッツ様も
王国には  必要ミル
それは  のぞみさんも  よく分かってると思うわ
ありがとうございました！
よし  こんなもんだろう
ああ
のぞみは  大丈夫か？
ショックを  受けていたようにみえたが
うん...でも  大丈夫だよ
のぞみは  強い心を持っているから
お前は？
お前は  いいのか？のぞみと離れて
凄い！
これ  どうしたの？
ココ達3人で  クリスマスケーキを作ったココ
みんなに  プレゼントココ
感謝には  到底足りないけど
ささやかな  お礼ナツ
おいしいケーキを  みんなで食べれば
もっとおいしく食べられるミル
はい  飲み物の用意  出来たよ
準備OKです
乾杯しましょうよ
はいはい！それじゃ  いっくよ！
...のぞみ？
えっ？
ああ  えっと...えっと…
ピンキー 探すぞ！メリークリスマス！
乾杯！
乾杯
乾杯ナツ
乾杯ココ                                              乾杯ミル
うわ  おいしいです
ここのデコレーションは  ミルクがやったミル
とってもかわいいわ
ありがとうミル
のぞみ  どうしたココ？
えっ？
いつも  一番に食べ終わるのに...
口に合わないミル？
ううん  おいしいよ
でも  なんか  ケーキが
うまくのどを通っていかなくて...
おかしいな...
「ありがとう」って文字  見てたら  思ったの
あと  どれくらい  こうして
ココ達と一緒に  いられるのかな...って
これで  最後だよ
ナイトメア！
パーティーは  楽しんだかね？
今度は  ナイトメアの宴に  付き合ってもらおう
コワイナー
みんな  外に出るナツ！
ココ！ナッツ！ミルク！
コワイナー
さあ  最後の宴を始めよう
伝説の戦士  プリキュア
みんな  いくよ！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
これまでの戦いから
キミら5人が
優れたチームだということは  分かった
しかし  キミ達には  決定的な弱点がある
5人の中心にある柱を倒せば
一気に  崩壊する
ドリーム！
みんな！
仲間の心配などしている  場合ではないぞ
あくびの出るような動きだな
その程度じゃ  私は倒せん
できるよ！みんなと力を合わせれば  何だって
お前の心には  迷いがある
「この先  どうなってしまうのか」
「ホントに  これでいいのか」
自分の夢に  疑問を抱いている
そんなことない！
迷いは  動きに出る
お前は  夢を叶えることによって
大切な人との別れが来ることを  知ってしまった
このまま  夢が叶わなければ
別れなくて  すむ
そう思っただろう？
そんなことない！
夢と大切な人
どちらも  失いたくない
お前は  悩み  迷い
そして  考えることに  疲れ  全てを拒絶する
それが  絶望というものだ！
ドリーム！
さらばだ
迷って  当たり前でしょ！
立ち止まっても  いいじゃないですか？
すぐに  答えは  出ないかもしれないけれど
私達は  いつでも  ドリームの力になる！
みんな...
手遅れだよ  もはや
彼女に  立ち上がる力はない
ドリームは  諦めないナツ！
ナイトメアなんかに  負けないミル！
ドリーム！
ココ？
みんな  ありがとう
確かに  私  迷ってた...
でも
ココの大切な国を滅ぼした  あんた達には
絶対  負けないもん！
あたし  ココと約束したんだ
必ず  パルミエ王国を  甦らせるって
きっと  それが  ココにとって
一番いいことだと思う！
ドリーム！
コワイナー
あたしは  ココの夢を叶えたい
どんなことがあっても  叶えてみせる！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
コワイナー
デスパライア様  ご報告いたします
あと1つで  全てのピンキーが  揃います
ドリームコレットが  使用可能となるのは
もはや  時間の問題です
お疲れさま
また明日！
みんな  もう  遅いし  家まで送るわ
おやすみ
うん...バイバイ
...のぞみ！
いや...
あっ...その...
ココ  のぞみを家まで  送ってやれ
はい
ああっ...
ありがとう
ほら  行け
送ってもらいな  のぞみ
寒いから  これを着ていけ
ナッツ...
行こうか？
うん
こっちの道  誰も歩いてないよ
せ～の~
この足跡  雪が溶けたら  消えちゃうんだよね
問題です
雪が溶けても  残るものがあります
それは  何でしょう？
...なあに？
答えは  「思い出」
のぞみと一緒に  歩いたことは  忘れないよ
雪が消えても
絶対に
うん  あたしも  忘れない
そうだ  この道の先って
きれいだね
うん
そうだ  パルミエ王国でも  ツリーを飾ったら？
みんなで  木に
たくさん飾りを付けて  きっと楽しいよ
そうだな  やってみるよ
みんなも  きっと  喜ぶと思う
...のぞみ？
あれ？
やだ...あたし  なんで  泣いて...
私  うれしいんだよ
ココの夢を叶えたくて  今まで
みんなで  頑張ってきて
もうすぐ  その夢が  叶うんだもん
ホントに...
ホントに...うれしいのに...
...僕の生まれ育った  パルミエ王国は
本当に  素晴らしい所なんだよ
大好きな仲間と  ナッツがいて.
..僕は  幸せだった
でも  全てが失われて
独りぼっちになってしまった
夢も  希望も  なくなって
本当に  悪夢のようだった
そんな僕を  のぞみ
キミが  助けてくれたんだよ
のぞみの笑顔が  僕に
もう一度  勇気をくれたんだ
あたしが...
あの時から
僕の中で  のぞみの笑顔は  ずっと輝き続けてる
仲間を思う  強い心
夢を諦めない  大きな勇気...
のぞみ  本当に  ありがとう
ここまで  辿り着けたのは  キミのおかげだよ
あたしね...本当は...
本当は  ずっとココにいて欲しい！
...それは  僕も同じだよ
ずっと  のぞみと一緒に  いたいんだ
でも  ココは帰らなきゃ
パルミエ王国の人達には
ココが  必要なんだから...
ナッツと僕は  王子なんだよ
王子は  パルミエ王国のみんなのために
頑張らなきゃいけないんだ
僕らは  いつか  離れ離れになってしまう
だから  のぞみと一緒にいる今を
大切にしたいんだ
うん
あたしも  ココと一緒にいる時間が  大好きだよ
ありがとう
55のピンキーが  揃うまで
ついに  あと1つ！
ねえ...のぞみの肩に  乗っているのって...
もしかして  ピンキー？
うおっ！全部揃っちゃった！
喜んでる場合じゃないわ！ナイトメアが！
渡さない！あんた達には  絶対渡さないもん！
ダメよ！あいつの作戦に  乗せられては！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！